El problema a resolver es el desarrollo de un sistema de facturación para manejar la celebración de los 20 años de Email Technology, que permita ofrecer descuentos a los clientes en los productos seleccionados mediante el ingreso de un codigo establecido y que se cumplan cirterios establecidos por la tienda correspondiente con la compra a realizar de los productos seleccionados.

La estructura del sofware

Autenticación de los usuarios a través de un PIN.
Capturar la cantidad de productos deseados por el usuario.
Calcular el descuento correspondiente según los criterios establecidos.
Calculo de impuestos correspondiente a la compra realizada
Mostrar el resumen de la compra con el monto total y el descuento aplicado.

Algoritmo


Pedir al usuario que ingrese el codigo y verificar si es autenticado (getpass)
"abc123", "def456", "ghi789" estos serian los codigos autorizados para poder ingresar
Si el usuario es autenticado, decirle "Autenticación exitosa"
Si el usuario no es autenticado, decirle que "codigo no valido o incorrecto"
Si muestra "Autenticación exitosa" decirle "Haga su compra"
	Preguntarle al cliente "¿Cuantos 'nombre de producto' desea comprar?"
	Calcular total de productos seleccionados

		Inicializar la lista de productos y los totales de descuentos e impuestos.
		a. Verificar lista de productos seleccionados con descuentos
		b. Aplicar los descuentos correspondientes.
		c. Verificar los impuestos a aplicar.
		c. Incrementar el total de descuentos y el total de impuestos en función de los descuentos y impuestos aplicados.

Calcular el total a pagar sumando el total de productos, descuentos e impuestos.

Imprimir el resumen del descuentos e impuestos aplicados, así como el total a pagar.
Imprimir al final de haber dado el resumen de producto "Gracias por su preferencia"








